Escreve nos comentários assim, ó, 5.9.7148, tudo é possível.
Eu posso te garantir que essa é a técnica mais poderosa da lei da atração que você vai fazer na sua vida.
Essa técnica faz parte do programa Protocolo da Manifestação 5.9.7148 e você vai ter a oportunidade de experimentar a sensação da identidade de um manifestador,
de alguém que pode criar qualquer realidade. Essa técnica não age no que você quer manifestar, ela age em quem você é de verdade.
E quando o seu "eu sou" muda, a sua mente muda, a sua vibração muda e a realidade ao seu redor começa a obedecer essa nova identidade.
Tudo que você tem na sua vida é um reflexo da sua vibração atual e essa técnica vai agir na transformação dessa vibração através da identidade subconsciente.
Se você fizer isso por 21 dias, de preferência de manhã, você vai pensar diferente, sentir diferente, manifestar diferente.
Você vai começar a conversar com você de forma diferente e as coisas vão começar a dar certo.
O universo vai começar a te entregar os seus desejos em uma velocidade muito maior.
E se você é um membro fundador do Protocolo da Manifestação 5.9.7148, se você estiver entre os 369 fundadores, essa técnica vai ser muito mais forte.
Você pode começar a sentir a força ao longo do seu dia, uma vozzinha dizendo em algum lugar dentro de você "eu sou capaz, eu sou riqueza, eu sou saúde, eu sou felicidade".
Pode ser o seguinte, eu já vou colocar aqui um momento exato, um minuto exato que vai começar a técnica para você pular.
Se você estiver aqui pela segunda, terceira, quinta, vigéria de uma primeira vez, você volta aqui todos os dias e vai pular para esse exato minuto.
Mas antes, assinalista de presença, eu estou fazendo sorteios exclusivos todos os dias.
Cada vez que você assina a lista de presença, você ganha mais um cupom e vai aumentando sua chance de ganhar.
No dia 12 de julho, vai ter o grande sorteio de uma viagem com tudo pago para Paris.
Já pensou você lá em Paris, junto comigo, eu vou levar você e ainda seria seu guia turístico.
Para isso, é só assinar a lista de presença aqui todos os dias, assina a lista de presença agora e volta aqui.
Logo depois de assinar a lista de presença, se você está aqui como eu falei pela segunda, terceira, vigéria de uma primeira vez, é só pular para esse minuto, aqui todos os dias que começa a técnica.
Se você está aqui pela primeira vez, fica comigo mais um minutinho para eu te explicar o poder das afirmações do eu sou e esse ritual que você vai fazer todos os dias por 21 dias e que vai votar sua vida.
Eu não quero que você acredite em mim, de verdade, eu quero que você proje, você está no clube da manifestação.
Esse aqui, dá uma olhada nos comentários, os comentários mais positivos do Brasil.
Deixa seu like, ativa o lembrete e se inscreve no canal.
Vamo falar do eu sou, existe um motivo para o eu sou ser tão poderoso.
Lá em Meso, do 3, 14, quando o deus se revela Moisés, ele diz "eu sou o que eu sou".
O eu sou é uma identidade, quando você diz "eu quero", ainda existe distância.
Você não atrai o que você quer, você atrai o que você tem, você atrai o que você é.
Quando você diz "eu sou", você está dando um comando.
Você fala com o seu subconsciente, com o seu corpo, com o seu campo vibracional
e a sua vida sempre responde à identidade que você sustenta.
Por isso que esse é o vídeo mais poderoso que existe para transformação pessoal na internet.
E esse vídeo está sendo gravado dentro do Portal 4.4, que é o Portal da manifestação plena, da materialização dos sonhos.
O que você afirmar com presença, repetição e verdade, ganha muito mais força.
Independente do momento que você esteja assistindo, conta nos comentários no dia e horário que você está assistindo.
É por isso que eu abri esse vídeo com o código mais poderoso que existe de Grabo Roy.
519-7148, tudo é possível, é o código quântico de múltiplas possibilidades.
A vibração de que tudo é possível, é o código que está na nossa carneta da manifestação 519-7148
para fazermos as técnicas da lei da tração e para estudar os meus livros.
Se você ainda não tem, em algum momento eu vou te mandar de presente, porque todo mundo que está no clube ganhe de presente.
Então se inscreve no canal, depois eu mando para você.
Se você está assistindo a esse vídeo antes de 9 de abril de 2026, você tem a possibilidade única de ser um dos 369 fundadores
do protocolo da manifestação 519-7148.
Lembrando para você que as inscrições vão se abrir no dia 9 do 4 às 6 e 39 da manhã.
Se você está assistindo depois do dia 9 do 4, as inscrições já estão abertas.
Finaliza de presença que depois eu te mando todas as informações
e você pode fazer parte do maior sistema de lei da tração do planeta, o protocolo da manifestação 519-7148.
Vamos fazer o seguinte? Vamos começar a técnica, faz a sem respirar fundo, e se prepara para sentir algo que você não sente há muito tempo.
Alguns, algo que nunca sentiram na vida. Prepare-se agora para o poder do Eu-Sou.
Eu-Sou, o Eu-Sou. 519-7148, tudo é possível.
A partir de agora, você pode simplesmente deixar isso tocando, você pode fazer as suas atividades,
você não precisa prestar atenção o tempo todo, porque você sabe que a sua mente subconsciente está prestando atenção por você a cada frase.
E existe um poder inesgotável e infinito na sua mente subconsciente, ela sempre sabe o que é melhor para você.
E talvez, outra parte ainda mais profunda de você simplesmente perceba a mente subconsciente, o seu subconsciente poderoso absorve tudo.
Enquanto você respira, enquanto você relaxa, enquanto você permite, cada afirmação encontra o lugar certo dentro de você,
ajustando a sua identidade para quem você verdadeiramente é. Uma pessoa que tem direito à riqueza, saúde, felicidade, uma pessoa que merece riqueza, saúde, felicidade.
E existe um lugar aí dentro de você, em que você sente isso de forma profunda todos os dias, há uma chama que grita "Eu sou riqueza, eu sou saúde, eu sou felicidade, pois eu sou a imagem e semelhança do Criador".
E talvez você possa sentir isso cada vez mais forte dentro de você, apenas sinta, apenas se coloca nessa vibração, porque tudo o que você declara como "Eu sou" começa a reorganizar a sua realidade por dentro, antes de aparecer por fora.
"Eu sou o eu sou", 519-7148, tudo é possível. "Eu sou o eu sou", eu tenho tudo que eu preciso para ter sucesso, eu sou motivado, eu sou poderoso.
Meu comportamento está alinhado com meu estado mental equilibrado. Cada dia mais eu posso sentir a minha mente se organizando e eu me equilibrando emocionalmente.
Tudo o que eu faço serve aos meus objetivos, sem nunca prejudicar outras pessoas. O universo sempre conspira a meu favor. A cada dia eu confio mais plenamente na minha intuição.
"Eu sou o eu sou", 519-7148, tudo é possível. "Eu sou saudável", eu sou saúde, eu posso sentir o meu corpo se curando todos os dias, se regenerando, eu sinto o meu corpo se tornando mais jovem.
"Eu sou beleza", eu sou sabedoria, eu fui feito com o propósito de realizar grandes coisas, eu sou a pessoa perfeita para a pessoa perfeita, que é perfeita para mim.
"Eu sou um imã que atraia abundância para a minha vida", e talvez sem nem perceber, eu já comece a me reconhecer como a perfeição no protocolo da manifestação 519-7148, tudo é possível para mim.
"O medo é apenas um sentimento, eu sou coragem, eu tenho controle sobre o medo, eu supero e sigo em frente, eu sou uma pessoa bem sucedida em todas as áreas da minha vida, eu sou uma pessoa educada,
eu sou uma pessoa respeitosa com todas as pessoas que eu encontro, eu sou paciente, a paciência é um dom que cresce dentro de mim a cada dia, e eu começo a perceber ela crescendo cada vez mais.
"Eu sou uma pessoa única, e eu sou a única pessoa que pode me parar, tudo está bem aqui e agora, nesse momento eu sou o eu sou", 519-7148, tudo é possível.
E talvez enquanto você continua me ouvindo, uma parte profunda de você já esteja dizendo sim para tudo isso, talvez uma parte sua, nesse momento, esteja dizendo "eu confio no universo, sabendo que eu estou dando o meu melhor", independente da situação.
"Eu sou leal, eu estou em paz comigo mesmo, eu me respeito, eu respeito o meu corpo, eu respeito a minha vida, eu respeito a minha saúde e tudo o que eu faço tem como propósito me realizar, eu tenho a mente aberta e aproveito completamente todas as oportunidades ao meu redor".
"Todos os meus relacionamentos têm um propósito e me completam, eu escolho enxergar todas as oportunidades que me cercam, a prosperidade me envolve e eu posso senti-la ao meu redor energéticamente, é tão bom sentir a prosperidade, eu sou prosperidade".
"A prosperidade me preenche, a prosperidade flui em mim, até mim e através de mim".
E essa parte sua pode continuar dizendo e você pode se pegar dizendo essas frases ao longo do seu dia mesmo que sem perceber, como se fosse o seu subconsciente soprando no seu ouvido.
"Eu sou capaz de fazer coisas incríveis, eu sou uma pessoa digna, eu sou uma pessoa equilibrada, tudo o que eu preciso chega até mim no momento certo e enquanto isso se acomoda dentro de mim, eu sou o eu sou".
"Eu sou no protocolo da manifestação, 5197148, tudo é possível para mim e eu mereço ser um fundador 369, eu sou uma pessoa poderosa e presente na minha própria vida".
"Eu sou mais do que o suficiente, eu sou uma pessoa inteira de coração, eu sou especial, eu não posso mudar outra pessoa, eu sou o eu sou 5197148, tudo é possível para mim, eu apenas permito que os outros
sejam quem são e simplesmente me amo por completo, eu ajudo as pessoas a se tornarem a sua melhor versão".
"Eu estou em paz com as coisas incontroláveis da vida, eu me sinto uma pessoa preparada para qualquer desafio".
"Eu sou uma pessoa preparada para qualquer desafio, eu sou forte, eu sou força, eu sou decisão, eu sou foco no que há de bom em qualquer situação, eu sou a pessoa que transforma qualquer ambiente em um ambiente positivo".
"Eu reconheço meus erros e aprendo com eles e tomo sempre boas decisões, eu sou a admiração por tudo que me cerca e sinto a admiração de tudo o que me cerca por mim".
"Eu sou uma pessoa calma e relaxada em qualquer circunstância, eu sou o criador da minha própria vida,
eu construo as bases e escolho o seu conteúdo, eu sou uma pessoa cheia de energia e transbordo felicidade, eu sou uma pessoa feliz, eu sou uma pessoa que sempre tem um sorriso no rosto para oferecer".
"Eu sou muito superior a pensamentos negativos e atitudes pequenas, eu sou uma pessoa bençulada com talentos e habilidades infinitas e as uso todos os dias e sem esforço eu sou capaz de assumir qualquer responsabilidade".
"Eu sou uma pessoa capaz de transformar qualquer desejo em realidade, porque eu sou do protocolo da manifestação 597148 e tudo é possível para mim, eu me desprender em paz de pessoas negativas".
"Eu sou uma pessoa inspirada por ideias novas e boas, eu sou uma pessoa satisfeita com todas as minhas conquistas, eu sou uma pessoa corajosa, eu sou uma pessoa gentil, eu sou uma pessoa positiva e a minha vida é cheia de prosperidade,
eu sou uma pessoa admirada e muitas pessoas reconhecem os meus resultados.
Minha família, as pessoas próximas a mim começam a perceber cada dia mais a minha mudança, pois a cada dia eu estou me aproximando cada vez mais de quem eu sou, pois eu sou, eu sou, eu sou a expressão viva de Deus na terra.
A compaixão dissolve a minha raiva e a substitui por amor, eu sou uma pessoa abençoada com saúde e motivação, eu sou indesistível, eu sou indestrutível, eu irradi o beleza, encanto e graça.
E cada vez mais um lugar dentro de você pode começar a sentir cada uma dessas afirmações e o seu inconsciente talvez possa recepê-las como força e verdade, ajustando quem você verdadeiramente é.
E ao longo do seu dia cada vez mais você pode começar a repetir essas afirmações de forma natural a cada minuto, a cada hora e para outras pessoas, você sempre diz para si, eu estou em paz com tudo o que me acontece, aconteceu e acontecerá.
Eu sou um ser humano maravilhoso, eu tenho orgulho de tudo o que conquistei até agora e eu tenho orgulho da pessoa que me tornei, eu me sinto bem na minha própria pele, eu sou uma pessoa justa, eu sou uma pessoa honesta, eu sou uma pessoa que joga o jogo do ganha-ganha.
Algo só é bom para mim se é bom para o outro, mas também me respeito e algo só é bom para o outro se também é bom para mim.
Toda a beleza do Universo vive dentro de mim, eu estou em expansão, em código mais, eu sou aquela pessoa que Jesus disse que o que mais tem mais lhe será dado e terá em abundância, eu confio em mim para criar uma vida extraordinária.
Eu sou uma pessoa ambiciosa, eu sou uma pessoa destemida e assumo riscos, eu aceito novas evidências, eu sou indesestível, eu sou uma pessoa curiosa, eu sou uma pessoa aprendiz e talvez nesse momento você respire fundo.
E perceba como, quanto menos você faz força, mais profundamente isso tudo entra dentro de você assumindo cada uma dessas frases como verdade, como expressão de quem você é.
E é como se a sua mente subconsciente estivesse repetindo junto comigo nesse momento, eu sou gratidão pela minha própria vida, eu estou sempre feliz ao redor das pessoas, eu me amo profundamente.
Eu sou capaz de alcançar grandes coisas na vida, eu me sinto confortável estando sozinho comigo mesmo, a minha presença me faz bem, a minha voz interior é sempre positiva em qualquer situação, eu sempre converso comigo com muito carinho.
Eu posso fazer tudo que me proponho, eu confio plenamente em mim, eu sou uma pessoa positiva, eu consigo dizer não com facilidade quando é necessário, eu sou uma pessoa produtiva, eu tenho controle sobre todos os aspectos da minha vida, eu sou uma pessoa trabalhadora, eu sou uma pessoa batalhadora.
Eu sou um imã para o dinheiro, o dinheiro sempre chega para mim em grandes quantidades de múltiplas fontes e todo o dinheiro que eu gasto volta para mim multiplicado para a construção da minha riqueza.
É fácil para mim manter constância e produtividade, eu sou eficaz no meu trabalho, eu sou produtivo motivado e extremamente dedicado, eu crio o meu próprio sucesso, eu atraio a abundância para minha vida e à medida que isso se aprofunda eu me lembro que eu sou o eu sou.
Eu sou do protocolo da manifestação 5-9-7-1-4-8 e tudo é possível para mim, eu sempre levo adiante todos os meus planos, eu faço dar certo até dar certo.
Eu sou uma pessoa digna de abundância em tudo que eu faço, eu sou sabedoria e eu reage com sabedoria a qualquer desafio que surgem em meu caminho, eu acredito no poder do pensamento positivo, eu acredito no poder do foco do positivo, eu sou uma pessoa criadora,
eu sou uma pessoa que cria a minha própria realidade, eu sou importante, eu sou uma pessoa respeitada, eu sou uma pessoa cheia de energia e determinação, eu reconheço meu valor e nunca deixo os outros me rebaixarem, eu posso fazer tudo o que eu quiser,
eu sou uma pessoa bem sucedida em todas as minhas ações, eu sou livre para ser quem eu sou, eu sou o eu sou, 5-9-7-1-4-8, tudo é possível.
Eu sou uma pessoa digna de ser amada e respeitada por uma pessoa digna de ser amada e respeitada por mim, eu atraio amizades boas e duradoras para minha vida, apenas pessoas boas e de alta vibração se aproximam de mim,
minha mente pode tornar meus desejos realidade, pois eu sou do protocolo da manifestação 5-9-7-1-4-8, tudo é possível para mim, eu sou humilde e sempre pronto para atender,
eu me perdo por qualquer erro que eu cometi, eu reajo com amor, em qualquer situação, eu sou amor, eu tenho controle sobre tudo o que eu penso e faço, eu enfrento qualquer desafio com coragem,
eu estou sempre com foco no presente, eu sou uma pessoa amada, minha vida é abundante, em riqueza, saúde e felicidade, eu aceito todas as pessoas ao meu redor,
eu sou um milagre, eu sou uma pessoa poderosa, eu sou uma pessoa ilimitada, eu cuido com amor do meu templo, que é o meu corpo, a felicidade está presente em cada pensamento que eu tenho,
cada dia é um presente e eu recebo com gratidão, eu sou livre para viver o presente e construir um futuro brilhante, eu aproveito cada processo como a realização dos meus sonhos,
eu sou uma pessoa gentil e corajosa, eu me curo de qualquer frustração e ansiedade, pois eu sou tranquilidade, eu sou segurança, o passado se foi e o foco está apenas no presente,
eu sou aqui e agora, minha personalidade exala confiança, eu sou uma pessoa usada e extrovertida quando necessário, eu sou uma pessoa bem cuidada, eu sou saudável,
eu sou uma pessoa cheia de confiança e o meu corpo reflete esse bem-estar interior, eu tenho integridade, eu sou uma pessoa confiável, eu honro a minha palavra, eu cumpro o que prometo,
eu sou uma pessoa cercada de pessoas que incentivam e apoiam escolhas saudáveis, eu estou em paz com a noite e com o sono que virar com ela, eu estou em paz com o dia e com os desafios que virão com ele,
eu sou uma pessoa segura, calma e em paz, todos os meus atos e pensamentos são preenchidos com amor e gentileza, eu sou uma pessoa organizada e disciplinada, eu estou consciente de tudo o que acontece ao meu redor,
a minha mente subconsciente sempre toma as melhores decisões, eu entro com coragem nesse mundo cheio de possibilidades infinitas e felicidade, eu estou constantemente aprendendo,
a riqueza entra constantemente na minha vida, eu deixo de lado qualquer pensamento de pobreza, tristeza e abraço e aceito o pensamento de abundância e felicidade,
sem esforço, sem pressa, deixando cada palavra encontrar o seu lugar é como se você sentisse a minha voz como a sua própria voz, como a voz do seu subconsciente dizendo pra você,
eu sou uma pessoa digna, eu sou uma pessoa receptiva a toda riqueza que a vida tem a oferecer, eu sou um mestre da minha própria existência, autor da minha própria história,
eu estou em paz com tudo o que faço, eu sou capaz de lidar com um enorme sucesso com leveza e graça, eu sou um poderoso iman para a abundância e felicidade,
eu sou uma pessoa extremamente próspera, eu persigo todos os meus sonhos, eu sou uma pessoa profundamente grata pela riqueza que continua chegando a minha vida,
não há limites para a quantidade de riqueza que eu posso possuir, eu me torno melhor a cada dia, eu tenho poder de alcançar todos os meus objetivos, pois eu sou do protocolo da manifestação,
cinco, nove, sete, um, quatro, oito e tudo é possível para mim, eu sou uma pessoa gentil, eu sou uma pessoa amorosa, eu sou uma pessoa atenciosa com todas as pessoas ao meu redor,
eu sou uma pessoa calma, eu tenho fé no meu potencial, eu sou um amigo de verdade, eu sou uma pessoa digna de saúde, eu sou energia positiva e paz, eu sou beleza e riqueza,
eu sou um ser humano incrível e o brilho, eu sou uma pessoa positiva com sentimentos positivos por mim e pelos outros, eu vibro com energia e amor e eu tenho poder de criar uma vida linda,
eu sou o eu sou, eu sou o dia que começa e decido que farei desse dia de hoje, o melhor dia da minha vida até agora, eu sou coragem e independente dos obstáculos,
encararei da melhor forma, pois eu sei que tudo que acontecer em minha vida no dia de hoje é o universo se organizando para me entregar tudo o que eu já manifestei com o protocolo da manifestação, cinco, nove, sete, um, quatro, oito, eu sou o eu sou,
cinco, nove, sete, um, quatro, oito, tudo é possível para mim.
Parabéns, mais um dia fazendo as afirmações do eu sou, cinco, nove, sete, um, quatro, oito, tudo é possível, tem que ser aviso, algo já começou a mudar dentro de você e você pode sentir isso em algum lugar,
agora a repetição, a consistência é o que ajusta a sua identidade, se você ainda não assinou a lista de presença, signa e eu quero te lembrar, se você está assistindo a esse vídeo antes do dia nove do quatro de dois mil e vinte e seis, você tem a possibilidade única de ter um dos trezentos e sessenta e nove fundadores do protocolo da manifestação cinco, um, nove, sete, um, quatro, oito, se você está assistindo depois do dia nove do quatro,
assina a lista de presença que eu te mando as informações de como você pode fazer parte do maior sistema de lei da tração do planeta, e eu quero te lembrar, que nós, você e eu, e essa turma toda positiva aqui nos comentários, nós vamos juntos em uma incrível jornada de transformação do protocolo da manifestação cinco, um, nove, sete, um, quatro, oito, tudo é possível,